Гражданин, пытающийся покинуть Киров, должен иметь при себе слудующие документы:
— Действующий паспорт;
— Именной лист прививок:
	— 4 обзательных
		— дифтерия, 
		— столбняка
		— кори,
		— гепатита.
	— от нуля до нескольких дополнительных, ежедневно обновляемых, в зависимости от эпидемологической обстановки в Кирове и вне его;
— Документ разрешающий покинуть Киров, с печатью ответственного за мигрирующих;
	Примечание: У вас есть список ответсвенных за миграцию с образцами их печатей, вы всегда можете сравнить печать в документе, с образцом.

— Опись багажа(при его наличии)
	Примечание: Предметы разрещённые к вывозу с территории Кирова, смотри в разделе "Предметы разрешенные к вывозу с территории Кирова";
	Примечание: Все предметы не входящие в раздел "Предметы разрешенные к вывозу с территории Кирова", считаются априорно запрещёнными к провозу;
— Багаж (При наличии)
	Примечание: Весь багаж подлежит досмотру, при наличии вещей отсттсвующих в описи, отказывать в выходе за территорию Кирова
	Примечание: При наличии запрещённых к провозу вещей, активировать тревожную кнопку.
	